O Sr.
Olá.
O seu pescoço
Estava avariado?
Sim.
O assassino usou muita força.
provocando a lesão nas vértebras cervicais da vítima
fraturar e desalinhar-se.
Acabamos de verificar
os olhos da vítima.
Deve ter acontecido de repente.
Não teve tempo de reagir.
Este pó
provavelmente foi salpicado
sobre ele depois de ter morrido.
Bom.
[Episódio 18]
O corpo ainda está quente.
O suspeito não deveria ter ido muito longe.
Solicitar backup.
Realize uma pesquisa minuciosa.
Ok.
Chen,
Vai mesmo
mudar para psicologia?
O trauma causado pelas doenças mentais
supera em muito
a dor provocada por doenças físicas.
Ajudar os outros é ajudar-se a si próprio.
Você é muito jovem.
Vai entender quando crescer.
Eu não sou uma criança.
Prometa-me
Tornar-se-á um excelente
patologista forense.
Ok.
Adeus.
Humano
consciente
é como
um icebergue na água.
Apenas a pontinha
acima da superfície
é o que você e os outros
Quero muito ver.
Eu nunca abordei
Ele como um irmão.
Eu sempre o chamei de Wan.
Mas agora não pode.
Não me ouça mais.
O Wan ficaria muito satisfeito.
Saudação!
Atenção!
Os meus parabéns!
Homenagem silenciosa!
Atenção!
A Sra.
Com base nas impressões digitais extraídas
e tecido cutâneo,
Comparámo-los com o banco de dados.
Agora podemos confirmar.
O suspeito é Wang Bo.
Ok.
Eles são.
Verifique como está Wang Bo.
Ok.
Wang Bo foi detido há quatro anos.
por agressão intencional.
Após a sua libertação,
Ele desapareceu.
Contou isso a outros reclusos.
que tinha uma namorada chamada Fan Xiao
que trabalhava numa casa de massagens.
Não sabemos qual
salão de massagens ainda.
Vamos separar-nos e investigar.
Precisamos de encontrar Wang Bo.
Vamos entrar.
Ok.
Gao Yuan.
Senhor Qi,
Encontrou alguma coisa?
Olhar.
Estes medicamentos devem todos
sejam amostras experimentais.
Wang Bo foi assassinado
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin e outros.
Isso constitui
uma grande série
caso de homicídio.
Se a organização por detrás deste
não se quebra tão cedo,
mais pessoas
pode morrer.
Senhor Bai.
Analisamos o
drogas extraídas
do corpo de Chen Chuchuan.
As drogas
também contêm
componentes antidepressivos.
Combinamos casos anteriores,
incluindo Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin e outros.
Encontramos
que a fórmula química
deste novo medicamento tem
foram constantemente modificadas.
Quer dizer os dois medicamentos?
Pode ser a mesma droga?
Muito provavelmente.
Deveria ser um novo tipo de medicamento.
E Wang Bo também é
relacionado com o novo medicamento.
Embora não possamos
ainda confirmar se este medicamento
é Diamante em Bruto,
em termos de dano,
Ultrapassou o Diamante Bruto.
Eu já relatei
Este caso foi encaminhado para os escritórios provinciais.
Decidiram criar
uma força-tarefa especial.
e exigem a nossa
equipa de investigação criminal.
cooperar com as autoridades de combate ao tráfico de droga.
A força-tarefa provincial
está a caminho
e estará aqui em breve.
Devemos erradicar todas as novas drogas.
o mais rapidamente possível.
Sim.
Malta,
Cao Liangsheng, capitão do
Departamento Provincial de Controlo de Estupefacientes,
está encarregue deste caso.
Senhor Cao, por favor.
Dado que este caso
envolve vários
casos criminais importantes
e também está relacionado com drogas,
O Gabinete Provincial decidiu
criar uma força-tarefa especial.
Realizar uma investigação conjunta.
Lixing,
Por favor, diga-nos
sobre o que sabe.
Ok.
Existe um traficante de droga.
na cidade de Decang
chamado Nuo Sha.
O seu nome verdadeiro é Zhang Fu.
Todos o tratam por General.
Ele é muito misterioso.
porque ninguém
já viu
o seu verdadeiro rosto.
Estava envolvido com tráfico de drogas.
Na cidade de Decang desde a década de 1970.
Mas há 20 anos,
A polícia desmantelou o seu
grupo de tráfico de droga.
Fugiu para o exterior e desapareceu.
Há seis meses,
Recebemos um relato de um informante.
que Nuo Sha
Estará ativo em breve.
Além disso, ele já
enviou pessoas para He City.
Já descobriu qual é o propósito deles?
Ao vir para cá?
É muito provável que eles
estão a lidar com esta nova droga.
Investigamos muitos
mercados de medicamentos tradicionais
e não encontraram qualquer vestígio.
do novo medicamento.
Verificámos que a transação
volume nos mercados tradicionais de medicamentos
está a diminuir drasticamente.
É tudo o que sabemos.
Han Feng
fornecer uma atualização sobre o
situação na cidade de He.
Descobrimos
que todos os casos
envolvendo o novo medicamento
estão conectados
para processos criminais.
No caso do esfaqueamento no bar 788,
O perpetrador, Li Yiqi
exibiu comportamento invulgar
e fototaxia após utilização.
De seguida, temos o caso da aranha.
na Gruta dos Morcegos.
O perpetrador, Li Shuting,
também exibido
a mesma fototaxia.
Li Shuting tinha consultado
uma clínica psiquiátrica há um ano
e foi diagnosticada com doença bipolar.
O método de assassinato dela
imitou a predação de uma aranha.
Depois, há o
caso do duplo homicídio em Donghu.
A vítima, Song Weimin,
também exibiu fototaxia.
Seguindo esta pista,
localizamos a clínica
de Chen Chuchuan
e descobriu que o
medicamentos que prescreveu
continha componentes deste novo medicamento.
Atualmente, este componente
ainda é experimental
e não tem sido amplamente
distribuído no mercado.
Todos estes pacientes
sofrer
de doenças mentais.
A ação súbita de Nuo Sha indica
que a implantação
E o tráfico desta
nova droga já começou.
Precisamos
para encontrar a fonte
destes medicamentos o mais rapidamente possível.
Senhor Qi,
Conte-nos mais
sobre este novo medicamento.
Sim.
Nós deduzimos a evolução.
e desenvolvimento
do novo medicamento
de antes
casos relacionados.
Encontramos
que como o
Novo medicamento é desenvolvido,
os sintomas dos utentes
também mudam.
Mas uma coisa é comum a todos.
Experimentam uma sensação de êxtase.
nas fases iniciais
de utilidade.
No entanto, à medida que a dosagem aumenta,
começam gradualmente
ter alucinações
e sentimentos de medo.
No fim, tornam-se viciados.
levando à automutilação
e a comportamentos violentos.
Esses medicamentos
estão em constante evolução,
mas a sua origem é consistente.
Esses medicamentos
provavelmente são experimentais.
Esta origem é
O mesmo que Diamante em Bruto.
Confirmamos
que o novo fármaco e o Diamante Bruto
são idênticos
nos seus componentes atómicos essenciais.
Se for uma
versão atualizada do Diamante em Bruto,
A situação vai agravar-se.
A Sra.
O que leva
tem
sobre o suspeito,
Wang Bo?
Está tudo pronto.
Acreditamos que o iremos apanhar em breve.
Você tem
Tem algo a acrescentar?
Encontramos
um corpo esta manhã.
O falecido morreu
por ter o pescoço partido.
Encontrámos um pouco de pó branco.
no local.
Este pó contém
pequenas quantidades
dos componentes do novo medicamento.
Com base nas imagens de vigilância,
Conseguimos o rosto do assassino.
Bião.
É um dos capangas de Nuo Sha.
Tem estado ativo na fronteira.
Parece que Nuo Sha
começou a tomar medidas.
Eu julguei mal.
O caso Raw Diamond.
Agora que
Confirmamos
Raw Diamond ainda não acabou,
Vamos investigar.
e encontrar o verdadeiro assassino de Fei.
Desta vez,
Precisamos de capturá-lo.
De acordo com a nossa investigação,
Biao tem um cúmplice.
Estão escondidos neste prédio.
A Sra.
Biao foi na sua direção.
Eu e a Su daremos conta dele.
Vá buscar o outro.
Rogério.
A Sra. Zhu, Biao é
Tentando correr!
Parar!
Mover!
Tenta fugir?
Continue a correr.
Anda lá.
Polícia. Não se mexa!
Parar!
Deitar-se.
De joelhos!
Tenta destruir provas?
Eu vou matar-te.
Anda lá.
Não se vai mexer agora?
Está a tentar matar-me?
Levem-no embora.
Senhor Ele. Senhor Ele.
Está bem?
Sim.
Onde está Wu Ya?
Na parte de trás.
Fique quieto.
Comporte-se.
Anda lá.
Vamos voltar.
Você conhece-o?
Matou-o, não foi?
Conhece esse cara?
Matou-o?
Está aqui há uma semana
e já matou um homem.
Você acha?
Esta é a cidade de Decang?
Não sei de nada.
Não sabe?
Assista a este vídeo.
É você no vídeo?
Por que razão o matou?
Quando te apanhamos,
Encontrámos uma grande quantidade de droga.
Sabe qual é a penalidade?
Porque estão a trazer tantas drogas para cá?
De acordo com
ao artigo 348.º do Código Penal de
República Popular da China,
qualquer pessoa que possua ilegalmente mais
do que um quilograma de ópio,
mais de 50 gramas de heroína
ou metanfetamina,
ou outras drogas serão punidas com pena
por um período não inferior a sete anos
ou prisão perpétua
e será também multado.
Pense nas consequências.
Consequências?
Quais as consequências?
Tive o azar de ser apanhado.
por si desta vez.
Mas tudo bem.
Eu ainda serei um herói.
Na minha próxima vida.
Sim.
Está tudo bem.
Mesmo que não conte,
Wu Ya vai.
Pode não saber
a minha relação com o Biao.
Somos amigos que têm
passamos pela morte juntos.
Ele nunca me trairia.
O Biao contou-nos
ele saiu
Para comprar medicamentos para si.
Ele contou-nos muitas coisas sobre si.
Quer saber?
Wu Ya
Já te contei?
Como saberíamos?
tais assuntos privados
E se Wu Ya não nos contasse?
Bião,
Pense nisso.
Se não confessar,
Wu Ya confessará tudo.
Então enfrentará
consequências jurídicas.
Estamos a dar-lhe
Uma última oportunidade.
Confessar ou não?
Parar! Parar!
Parar!
Tudo bem.
Confesso.
Viemos
para He City
Para encontrar um novo medicamento.
Alguém disse que ele tem isso.
Onde está?
Não era isto que eu queria.
Eu não ligo
se for.
Disse que queria comprá-lo,
Então dê-me dinheiro.
Anda lá,
dinheiro.
Isso sim é que é bom.
Somos novos por aqui.
Eu não queria arranjar problemas.
Mas Biao não conseguiu.
controlar o seu temperamento.
Pessoas assim não deveriam estar vivas.
EU...
Nós realmente viemos aqui.
para um novo medicamento.
Os medicamentos tradicionais apresentam
um risco elevado e um baixo retorno financeiro.
O general não lidou com eles.
em muito tempo.
Há seis meses,
Alguém lhe disse
que He City tinha uma nova droga,
Dizem que é mais forte que o diamante em bruto.
É só isso?
Sim.
Eu já experimentei.
Depois de tomar,
Não se consegue lembrar de nada.
dos seus problemas.
O mais incrível é...
Fazes
lembrar-se
O momento mais feliz
da sua vida?
Foco!
Diga-nos qual é o seu próximo plano.
O general queria-nos originalmente.
para encontrar alguém que corra
uma clínica de saúde mental
e tem formação na área médica.
Disse que tinha as coisas que queríamos.
Mas ligamos durante dois dias.
E ninguém respondeu.
Porquê ele?
O que mais sabe?
Sobre ele?
O general apenas disse
que Cha Kun e o Sr. K
foram mortos pela polícia nessa altura,
assim, este novo medicamento deve
ser feito por um mais
fabricante de medicamentos qualificado.
Não temos a certeza.
Mas se este for Chen Chuchuan.
Ele vai descobrir.
O general disse-nos
para encontrar alguém
chamada A Ela.
Ela?
Será que A sabe quem
é o novo fabricante do medicamento?
Não sei.
O general só queria que...
Fazer um acordo com A Ela.
Como planeia fechar o negócio?
Aproveite a oportunidade de ver a pena reduzida.
Depois de amanhã, às 21h00.
A localização
é a aldeia de Dongxiang.
Senhor Bai,
apenas Shan Yuanyang e Guan Lixing
da Unidade de Combate à Droga
foram incluídos na task force.
No entanto, a Guan Lixing
entrou disfarçado
na cidade de Decang, há três anos.
Todos os homens de Nuo Sha já o viram.
Ele não pode ir desta vez.
E Shan não tem.
Experiência em trabalho disfarçado.
Senhor Bai,
Assim, espero que o Sr. Han
pode ajudar-nos desta vez posando
como traficante de droga para uma transação.
Han Feng era um bom oficial anti-droga
antes de integrar a
equipa de investigação criminal.
Han Feng
Auxiliar a Unidade de Combate à Droga.
Sim.
Pessoas
mudar.
Sim, faria.
Você faria isso.
Eu também faria isso.
Se está a falar sobre esse novo medicamento
sobre poderia
deixe-o ver Yu Fei,
Acha que poderia?
Resistir à tentação?
Tudo isso já é passado.
Isso acabou
para vocês os dois
e Yu Fei.
(Chen,)
(Criou esta nova droga?)
Feng.
Estes três baldes contêm
vários porcos que foram
mortos por diferentes períodos de dias.
A sua tarefa de hoje
é identificar
Quantos porcos existem?
nestes três baldes, no total.
Também precisa de me dizer
quantos dias
Cada porco estava morto.
Todos vocês dizem que querem ser
excelentes patologistas forenses.
Mas um verdadeiro patologista forense
não se limita a dissecar cadáveres
na sala de autópsias.
Ir a locais de crime
é também uma parte essencial
da obra.
Ok.
Quem quer começar?
Professor Qi.
Este é o relatório da tarefa de hoje.
Há quatro porcos nestes baldes.
Morreram duas semanas e dez dias depois.
e há três dias, respetivamente.
Um deles
Provavelmente foi abatido esta manhã.
Eu também notei
que três deles têm cabelos brancos,
e uma delas tem o cabelo preto.
A julgar pelas marcas neles,
provavelmente
comprei-os
de três locais diferentes.
Yu Fei,
Como descobriu isso?
Nota-se pelos seus...
técnicas de corte.
É evidente
não é o mesmo método
de cortar carne.
É muito observador(a).
Obrigado, professor.
Mas, na verdade,
todos estes porcos
foram compradas ao
mesmo lugar.
Perguntei ao talhante.
utilizar diferentes métodos e técnicas
para os picar.
Não desanime.
Porque você é o único.
quem descobriu
que eu tinha definido
a resposta está nessa pista.
Acredito que se tornará
Um dia, serei um bom patologista forense.
Algum dia?
Então não lhe vai dar ouvidos.
Que conselhos devo dar para me demitir?
Olhar!
Han Feng?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para dar uma aula.
Que turma?
Sou professor visitante.
de medicina forense aqui.
Mas o que é um
policial como você
O que está a fazer na universidade?
Professor visitante de medicina forense?
Conhece alguma garota?
chamado Yu Fei?
Conhece Yu Fei?
Excelente.
Precisa de me ajudar com isso.
Não pode deixar Yu Fei
como a medicina forense.
Espera.
O quê? Porquê?
Ele pediu-te para
me convencer a desistir, certo?
Ele simplesmente não consegue.
Guarde segredos.
Está radiante
desde que voltou.
da escola nesse dia.
Além disso, com a sua experiência,
Imagino que até o conheça.
Sem que você dissesse nada.
Yu Fei,
tu és
Muito observador.
Então, por favor,
Não lhe dê ouvidos.
Se não puder continuar os meus estudos,
A área forense perderá
um talento valioso
como eu.
Está confiante.
Yu Fei,
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que razão quer ser
Um patologista forense?
Quero descobrir a verdade
para aqueles
que não conseguem falar,
para que possam
descansa em paz.
Fei,
Se eu tivesse dado ouvidos a Han Feng
e pediu-lhe que se demitisse,
se eu tivesse
Recebi a sua chamada.
Mais cedo, nesse dia,
E se te tivesse encontrado antes???
Fei.
Está ferido?
O que aconteceu?
Eu não te protegi.
Fei,
Com certeza descobrirei a verdade.
para si e dar um fim
para este caso.
Acabamos de localizar
Wang Bo.
A Sra.
Proceda à detenção.
Sim, senhor.
Han Feng
Leve Wu Ya para fazer
o acordo com os traficantes de droga.
Senhor Guan,
liderar o resto
como a equipa de vanguarda.
Malta,
tem cuidado.
Ir.
Onde está Qi Sizhe?
Coopere connosco.
Não tente nada.
Deixe-me apresentá-lo.
Este é o Sr. Meng.
Se quer ganhar dinheiro,
Informe-me o fabricante do medicamento.
Mentiu-me?
Não me tente enganar, seu filho da puta!
Acha que não podemos descobrir
se não nos disser?
É melhor explicar tudo claramente.
Ácido fluorídrico
é geralmente processado e fabricado
nas fábricas de vidro.
Atenção,
Prepare-se.
Parar!
Atenção!
A Sra.